Gulungan Ninja Jiraiya:
Kisah Naruto Sang Pahlawan- Tim Jiraiya
Saat orang yang memakai jubah aneh ...
... menusuk dirinya sendiri
dengan senjatanya sendiri,
Naruto merasa kesakitan
di bagian tubuh yang sama dengannya.
Jangan harap kau
bisa lepas dari kutukanku!
Dunia Shinobi adalah kutukan!
Menyerahlah!
Bunshin?
U … Zu … Ma ... Ki ….
Naruto Rendan!
Kalian lihat?
Itu adalah Uzumaki Naruto Rendan-ku!
Tiruan dari Shishi Rendan-ku ya?
Apa kau bilang?
Ini bukan saatnya untuk berdebat.
Oh iya, benar juga .…
Di mana Kakashi-sensei?
Entahlah.
Kami cuma dibayar
untuk membantu eksperimen.
Eksperimen?
Ya .…
Eksperimen untuk membuktikan kalau tidak ada harapan lagi di dunia shinobi yang terkutuk ini.
Ini menyusahkan …
... jadi aku akan memberi tahu
jawabannya secepatnya, tapi .…
Sepertinya kau tidak bisa
mengurus musuh yang seperti dia.
Kau ini!
Halo, lama tak bertemu!
Dilatih oleh Leluhur Katak di Myobokuzan,
yang juga disebut Gama-sennin.
Kami adalah trio dari
Amegakure, yang dikenal sebagai ...
... Tim Jiraiya,
ingat baik-baik itu!
T-Tim …
... Jiraiya?
Jiraiya?
Apa maksudmu salah
satu sang Legenda Sannin?
Laki-laki yang keren dan ramah.
Dengan lirikan mata
yang membuat siapa pun tergoda ...
... dan membuat perempuan
jatuh cinta seketika itu juga?
Dan juga orang yang dipuja oleh semua laki-laki di Konoha ...
... dan orang yang berada di
puncak daftar master terfavorit?
Apa-apaan ini?!
Jiraiya terlalu membanggakan dirinya!
Tim Jiraiya .…
Sebenarnya, kami disebut sebagai "Akatsuki" ...
... tapi nama itu tidak keren sama sekali.
Jadi ingatlah kami bertiga sebagai Tim Jiraiya.
Jadi, kalian adalah murid-murid Jiraiya?
Apa menurut kalian hanya orang-orang Konoha
saja yang boleh menjadi murid Jiraiya-sensei?
Bukan itu yang kumaksud!
Kau membuatku sakit hati.
Karena kami bukan dari Konoha ...
... atau Lima Negara besar ...
... atau pun Lima Desa Besar, kalian tidak
menganggap kami sebagai shinobi, bukan?
Sudah kubilang,
aku tidak bermaksud seperti itu!
Walau bukan dari desa yang terkenal,
tapi orang-orang dari Amegakure seperti kami ...
... sama kuatnya dengan kalian, mengerti?
Ingat baik-baik soal itu!
Selama ini, Konoha,
Iwa, Tsuna, dan Kumogakure ...
... mencetuskan perang
kapan pun mereka mau.
Dan kami terkurung di tengah-tengahnya tanpa tahu ke mana harus pergi.
Desa kami diserang dan dihancurkan .…
Dan di saat itu, kalian tidak
peduli dengan kesengsaraan kami!
Futon: Reppusho!
Tapi kami akan bangkit.
Dan kami tidak akan membiarkan kesengsaraan menghalangi kami.
Kami akan terus maju
walau tak tahu harus pergi ke mana.
Kebebasan ada tujuan dari Tim Jiraiya!
Dan kami akan mengambil kembali
apa yang telah kalian rampas!
Dan itulah alasannya kau menculik Asuma dan yang lainnya?!
Ucapanmu yang menggebu-gebu tadi ....
Sekarang aku tahu dari mana asalmu.
Tapi aku masih tidak mengerti
kenapa kau menculik Asuma
dan teman-temanku
dari Desa Konohagakure ....
Konoha, Konoha, Konoha!
Apakah dunia ini hanya
berpusat di Konohagakure saja?
Jangan bercanda!
Harusnya aku yang bilang begitu!
Sasuke!
Kau—!
Berani-beraninya kau menyerang utusan Dewa?!
Rasakanlah ini!
Apa-apaan ini?!
Katon : Gokayou no Jutsu!
Sakura-chan, apa kau baik-baik saja?
Sasuke-kun, terima kasih!
Dengan ini,
sudah dipastikan kalau tim lain juga
mengalami keadaan yang sulit seperti ini.
Kau benar, jadi apa
yang harus kita lakukan?
Semakin cepat kita bergabung
dengan mereka akan semakin baik.
Apa kau keberatan?
T-tidak ....
Apa yang terjadi?
Aneh sekali, kita tidak bisa
pergi ke arah yang kita inginkan.
Kemungkinan besar kita
dibuat tersesat oleh mereka!
Mereka tidak mengejar kita ....
Kenapa kau menyela
pertarunganku di saat-saat seperti tadi?
Padahal tadi aku pasti bisa mempersebahkan
bocah-bocah itu sebagai tumbal kepada Jashin-sama!
Itu karena kita tidak
diperintahkan melakukan itu
dan kau hampir saja mengacaukannya.
Tugas kita sederhana, menculik
kapten-kapten tim mereka.
Kita tak bisa mendapatkan
uang kalau hanya membunuh bocah.
Dunia ini tidak hanya
terpusat pada uang saja.
Apa gunanya hidup kalau
tak bisa bersenang-senang?!
Kita bekerja tidak untuk bersenang-senang.
Setiap langkah yang kita
lakukan memiliki prioritas.
Cara bicaramu itu tidak
menyenangkan sama sekali.
Terima ini.
Apa?
Kau urus yang ini.
Aku akan mengumpulkan
sisa kapten tim yang kita sembunyikan.
Hei!
Oh, Akamaru.
Ya, di sini tercium bau busuk
bersama bau Shikamaru dan yang lainnya.
Aku menicum bau tiga orang.
Sepertinya tadi terjadi pertarungan di sini.
Mereka bergerak sambil bertarung ....
Aku bisa tahu karena ...
... mereka meninggalkan jejak pergerakan mereka.
Shikamaru dan timnya baik-baik saja ....
Aku tidak mencium bau darah.
Ayo kita kejar mereka.
Desa ....
Tapi, apa kau tak
merasa ada yang aneh di sini?
Tak ada tanda-tanda
kehidupan di desa seluas ini ....
Sepertinya mereka
ingin memancing kita ke sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Menunggu Tim Kurenai sampai ke sini?
Ya, mungkin orang-orang itu
sudah mempersiapkan jebakan
dan hanya mengulur waktu.
Semakin banyak dari kita yang
ikut bertarung, akan semakin baik.
Kita tidak memiliki petunjuk
mengenai kekuatan musuh,
jadi lebih baik kita bergabung
dengan yang lain terlebih dahulu.
Kenapa kau yang memberi perintah?
Kapten tim kita menghilang.
Bukankah sudah menjadi prosedur standar kalau
orang yang memiliki kemampuan
paling baik yang membuat keputusan?
Itu benar, jika dibandingkan dengan Sasuke,
yang merupakan lulusan terbaik dari akademi …
… dan kau yang lulusan terakhir,
dan hanya karena dikasihani pula ....
Ya, kau lulus hanya karena Ayahmu Hokage.
Apa?
Kau mau berkelahi, ya?!
Menarik sekali, akan kubuktikan
siapa yang lebih baik di antara kita!
Ayo kita buktikan!
Hei, kalian berdua!
Jangan pernah berkata
seperti itu lagi di hadapanku!
Kau belum menyadarinya, ya?
Ternyata kalian.
Apa kalian baik-baik saja?
Sepertinya aku tidak melihat Guy ....
Ya.
Guy-sensei tiba-tiba menghilang.
Kakashi juga menghilang.
Ada tanda-tanda yang menunjukkan
bahwa dia diseret ke bawah tanah.
Ya, ada benda hitam menjalar ke luar dari tanah,
mengikat Sensei,
lalu menariknya ke bawah tanah.
Ya, benda itu menyerang kami juga.
Jadi kalian sudah bertemu dengan musuh, ya?
Ya.
Katanya, mereka disewa.
Hei, ayo cepat selamatkan mereka!
Jangan terlalu terburu-buru!
Tapi—!
Aku melihat chakra mengalir di
bawah tanah sebelum Guy menghilang.
Kami sudah cukup banyak
menandai sumber chakra.
Kalau begitu ....
Tim yang lainnya seharusnya
juga berada di dekat sini.
Kita harus berkumpul dengan
tim yang lainnya terlebih dahulu,
dan membuat tempat persembunyian.
Tak ada yang tahu apa yang
akan terjadi pada Sensei dan yang lainnya,,
sementara itu kami
membuang-buang waktu seperti ini .…
Pertama, kita harus
berkumpul dengan tim yang lainnya.
Ada beberapa hal yang
ingin kupastikan dengan mereka.
Seperti status Asuma dan Kurenai.
Serta pingsan dan hilangnya Guy.
Kakashi juga mengalami hal yang sama.
Kenapa kalian beranggapan
bahwa mereka pingsan?
Oh ya ....
Sebelum menghilang,
Kakashi-Sensei sedang melihat ...
... kupu-kupu Shinobi Ageha.
Kemungkinan itu adalah
Serbuk Sisik dari Shinobi Ageha ...
... dan chakra yang mengalir di bawah tanah
mungkin saling berhubungan satu sama lain.
Mungkin saja ada jutsu
yang tak berpengaruh pada kita,
tapi hanya berpengaruh pada para jonin.
Tapi, serbuk sisik
Shinobi Ageha tidak beracun, lo!
Aku tak tahu bagaimana cara kerja jutsu itu.
Tapi, seperti yang kubilang tadi,
ada satu hal lagi yang ingin kupastikan.
Apa?
Itu 'kan—!
Kunai Hokage keempat?
Apa maksudnya?
Bukankah itu kunai yang
sebelumnya kautemukan, Sakura-chan?
Bukan.
Ini adalah kunai yang dijatuhkan Guy.
Dua jonin menjatuhkan kunai ...
... yang dipercayakan oleh
Hokage keempat pada mereka,
itu sulit untuk dipercaya.
Jadi jika kita menyadari bahwa
musuh menjatuhkannya dengan sengaja ....
Yang melakukannya pasti seseorang yang mempunyai
pengetahuan luas tentang berbagai macam jutsu.
Kemungkinan dia tahu rahasia
dibalik kunai Hokage keempat .…
Sebaiknya kita cepat berkumpul
dengan tim yang lainnya.
Tim pelacakan, Kiba, Shino dan Hinata ...
... pasti bisa dengan
mudah menemukan lokasi mereka.
Ya, aku yakin mereka bisa.
Dan jika kita tahu tempatnya,
apakah kita bisa menyelamatkan mereka?
Tidak.
Jika kita sudah tahu keadaan mereka,
kita akan mengirimkan pesan ke Desa.
Benar, kita masih belum
mendapatkan perintah penyelamatan.
Terikat pada peraturan lagi?!
Kita sudah tidak punya waktu untuk
menunggu bala bantuan dari desa!
Apa pun yang mereka katakan,
aku akan tetap menyelamatkan mereka!
Mmm ... aku mencium bau makanan.
Bagaimana kalau kita melakukan
pencarian dan pengintaian di dalam desa?
Apa kau bercanda?
Itu hanya akan menimbulkan masalah saja.
Sepertinya kau benar ....
Lihat!
Ayo kita ikuti.
Baiklah, Komichi .…
Ayo kita segera bawa Kenta.
Pertempurannya akan segera dimulai, 'kan?
Jika ada kebakaran, Kenta bisa mati.
Lalu kenapa kau meninggalkan Kenta?
Yah, karena—!
Syukurlah!
Kenta masih belum terbakar!
Kenta, maafkan aku!
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi!
Dulu kita sama seperti mereka.
Terperangkap dalam perang negara lain ....
Berlari ketakutan ....
Kita tidak ingin ada penduduk desa
yang terluka karena strategi kita ....
Jadi kita mengevakuasi mereka semua ....
Sialan ....
Sekarang kita tidak ada bedanya dengan
Konohagakure dan Tsunagakure waktu itu ....
Komichi, ayo cepat!
Kita harus pergi dari sini
sebelum pertempurannya dimulai.
Tunggu, Kakak!
Hei ... apa kalian anak-anak dari desa ini?
Tolong katakan pada kami.
Di mana penduduk yang lainnya?
Kalian tidak perlu takut.
Kami bukan orang yang menyeramkan.
Lari, Nagato!
Cepat pergilah dari sini!
Sialan!
Baiklah kalau begitu .…
Apa kau melihat kelompok yang beranggotakan dua
laki-laki dan satu perempuan ... seperti kami?
Yahiko …!
Nagato …!
Nagato!
Komichi!
Anak-anak itu adalah—!
Ini buruk!
Tidak mungkin ..., apa aku ...?
Apa itu tadi?
Berasal dari dalam desa.
Apa itu musuh?
Apa ada tim yang sedang bertempur di sana?
Apa yang terjadi di dalam desa itu?
Arah itu 'kan ....
Desa yang ditandai dalam peta.
Bau Shikamaru dan yang
lainnya juga ada di tempat itu.
Kita harus segera menuju tempat itu.
Itu karena kumpulan asap dan debu adalah tanda
bahwa sesuatu yang besar
sedang terjadi di sana.
Apa yang kau lakukan?!
Ayo kita harus bergegas!
Tunggu!
Kau harus mendengarkan
orang lain selesai bicara dahulu!
Itu karena ... hei!
Tunggu aku!
Ini buruk.
Kita harus menyelamatkan anak-anak itu!
Tunggu!
Kita tidak bisa melakukannya.
Jangan masuk dulu.
Kenapa?
Shikamaru .…
Dua bersaudara yang
jatuh di lubang pembuangan,
Tim Jiraiya datang untuk menolong,
tapi Shikamaru tidak memulai pergerakan.
Kita harus melakukan apa
yang harus kita lakukan di sini.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Prioritas Perintah."
Kita tidak boleh ragu.